Hola {{ name }}!

Junto con saludarte y tal como te comentamos en el email anterior, queremos invitarte a repensar nuestro sistema de salud. Para esto el Colegio Médico de Chile a través de Fundación Tribu ha impulsado una consulta ciudadana que tiene como objetivo recoger los intereses, opiniones, preferencias, necesidades y distintas perspectivas de la ciudadanía. 

Te invitamos a repensar en el sistema de salud que queremos para Chile. ¿Cómo? participando en esta consulta ciudadana y proceso deliberativo, el cual permitirá identificar y/o profundizar diferentes alternativas que sean consideradas más deseables para todas y todos, así desde esas conclusiones poder proponer reformas en salud que no solo reflejen lo técnico, sino que también las necesidades y consideraciones de todas las personas.


¿Cómo funcionará esta consulta?


1.	Con este link y código único podrás registrarte de manera fácil y rápida en nuestra plataforma para así contestar la encuesta que tomará aproximadamente 25 minutos. 

https://www.chilexchile.cl/

Código de registro: {{ verification_code }}

Por el solo hecho de contestar la encuesta habrá una compensación de $8.000, la transferencia se realizará el día 01 de Noviembre de 2021. Para esto, te preguntaremos al final del formulario tus preferencias y datos para hacer la transferencia.


2.	A continuación, entre quienes contestaron la encuesta se realizará una selección vía sorteo, donde se les invitará participar en un proceso deliberativo, el día y hora será informado una vez realizado el sorteo. Esta etapa concluye con una encuesta de cierre.
Las personas que participen en esta etapa de la consulta recibirán una compensación de $15.000 a través de transferencia bancaria luego de haber completado y enviado la encuesta de cierre, la fecha de transferencia será informada al momento de la convocatoria.




Si tienes preguntas o inquietudes, por favor no dudes en contactarnos al email delibera@tribu.ong o al whatsapp +56 9 73103575

Saludos cordiales,

Fundacion Tribu

