Hola {{ name }}!

Junto con saludarte y esperando que te encuentres bien, te contamos que ya quedan pocos días! para contestar la encuesta y así participar en la consulta ciudadana convocada por el Colegio Médico de Chile a través de Fundación Tribu.

Tu opinión importa, y es por eso que te invitamos a pensar en el sistema de salud que queremos para Chile. ¿Cómo? participando en esta consulta ciudadana y proceso deliberativo, el cual permitirá identificar y/o profundizar diferentes alternativas que sean consideradas más deseables para todas y todos, así desde esas conclusiones poder proponer reformas en salud que no solo reflejen lo técnico sino que también las necesidades y consideraciones de todas las personas.

¿Cómo funciona esta consulta?

1.	Con este enlace y código único podrás registrarte de manera fácil y rápida en nuestra plataforma para así contestar la encuesta que tomará aproximadamente 25 minutos. 

https://www.chilexchile.cl/

Código de registro: {{ verification_code }}

Por el solo hecho de contestar la encuesta habrá una compensación de $8.000, la transferencia se realizará el día 08 de Noviembre de 2021. Para esto, te preguntaremos al final del formulario tus preferencias y datos para hacer la transferencia.

2.  A continuación, entre quienes contestaron la encuesta se realizará una selección vía sorteo para participar en un proceso deliberativo. El día y hora será informado una vez realizado el sorteo. Esta etapa concluye con una encuesta de cierre.

Las personas que participen en esta etapa de la consulta recibirán una compensación de $15.000 a través de transferencia bancaria luego de haber completado y enviado la encuesta de cierre, la fecha de transferencia será informada al momento de la convocatoria.

Si tienes preguntas o inquietudes, por favor no dudes en contactarnos al email delibera@tribu.ong o al whatsapp +56 9 73103575
 
Saludos cordiales, 
Fundacion Tribu


